(Episodio 8) Lo siento, Sra. Hudson.
Hicimos lo mejor que pudimos
pero
tu hija se perdió
el mejor momento para el rescate,
entonces...
mi más sentido pésame.
¿Qué ocurre?
¿Kaylee?
realmente morir?
joana,
si lo he hecho
algo malo,
Pido disculpas.
¿Por qué me tratas así?
¿Qué estás haciendo?
joana,
¿Qué quieres decir con esto?
te lo he dicho,
Rebecca acaba de tener un accidente automovilístico
y necesita recuperarse.
¿Por qué estás
causando problemas ahora?
Acaban de tener un accidente automovilístico.
pero Kaylee... ella murió.
Kaylee está muerta, ¿lo sabías?
joana,
puedo
ignora tu comportamiento,
pero ¿por qué tú
¿Seguir maldiciendo a Kaylee?
Kaylee es tu propia hija.
Sí, Juana.
Kaylee te quiere mucho.
Decir esas cosas sobre ella...
Si no quieres a Kaylee,
Puedo cuidarla por ti
¡Lo juro!
¡Callarse la boca!
¡Fuiste tú quien causó la muerte de Kaylee!
¡Ya basta, Juana!
Bromeando sobre la vida de Kaylee,
¿No crees que has ido demasiado lejos?
¿Bromeando?
En un momento como éste,
¿todavía crees que estoy bromeando?
Ve a verlo por ti mismo.
Mira, ella ya se fue.
Disculpe.
kalee...